Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEM.xliff
Languages: zh_hans

# NEM·109 | Pack Hunt | Flavor Text
source: The one you see is just a diversion.
zh_hans: 你所看到的那个只是个幌子。

# NEM·110 | Refreshing Rain | Card Name
source: Refreshing Rain
zh_hans: 清新之雨

# NEM·110 | Refreshing Rain | Card Text: Paragraph 1
source: If an opponent controls a swamp and you control a forest, you may play Refreshing Rain without paying its mana cost.
zh_hans: 若任一对手操控沼泽，并且你操控树林，则你不需支付其魔法力费用，便可以使用清新之雨。

# NEM·110 | Refreshing Rain | Card Text: Paragraph 2
source: Target player gains 6 life.
zh_hans: 目标玩家获得6点生命。

# NEM·111 | Reverent Silence | Card Name
source: Reverent Silence
zh_hans: 虔诚的寂静

# NEM·111 | Reverent Silence | Card Text: Paragraph 1
source: If you control a forest, you may have each other player gain 6 life instead of paying Reverent Silence's mana cost.
zh_hans: 若你操控树林，你可改为令每位其他玩家获得6点生命，以代替支付虔诚的寂静之魔法力费用。

# NEM·111 | Reverent Silence | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy all enchantments.
zh_hans: 消灭所有结界。

# NEM·112 | Rhox | Card Name
source: Rhox
zh_hans: 罗克犀龙

# NEM·112 | Rhox | Card Text
source: You may have Rhox deal combat damage to defending player as though it weren't blocked. o2oo G Regenerate Rhox.
zh_hans: 罗克犀龙可以视同未受阻挡地对防御玩家造成战斗伤害。 2G﹕重生罗克犀龙。

# NEM·113 | Saproling Burst | Card Name
source: Saproling Burst
zh_hans: 腐生激长

# NEM·113 | Saproling Burst | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 7
zh_hans: 消退7

# NEM·113 | Saproling Burst | Card Text: Paragraph 2
source: Remove a fade counter from Saproling Burst: Put a green Saproling creature token into play. It has "This creature's power and toughness are each equal to the number of fade counters on Saproling Burst."
zh_hans: 从腐生激长上移去一个消退指示物：将一个绿色衍生物放置进场，该生物具有「此生物之力量与防御力各等同于腐生激长上消退指示物的数量」，并视为腐生物。

# NEM·113 | Saproling Burst | Card Text: Paragraph 3
source: When Saproling Burst leaves play, destroy all tokens put into play with Saproling Burst. They can't be regenerated.
zh_hans: 当腐生激长离场时，消灭所有以腐生激长放置进场的衍生物。它们不能重生。

# NEM·114 | Saproling Cluster | Card Name
source: Saproling Cluster
zh_hans: 腐生群落

# NEM·114 | Saproling Cluster | Card Text
source: o1, Discard a card from your hand: Put a 1/1 green Saproling creature token into play. Any player may play this ability.
zh_hans: 1﹐从你手上弃掉一张牌﹕放置一个1/1，绿色的腐生物衍生物进场。任何玩家都可以使用此异能。

# NEM·115 | Seal of Strength | Card Name
source: Seal of Strength
zh_hans: 力量之缄印

# NEM·115 | Seal of Strength | Card Text
source: Sacrifice Seal of Strength: Target creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 牺牲力量之缄印﹕目标生物得+3/+3直到回合结束。

# NEM·115 | Seal of Strength | Flavor Text
source: "I am the feeder, the morsel that revives the starving."\n—Seal inscription
zh_hans: 「吾乃给养者，是为使饥饿者复苏之食肴。」 ～缄印铭文

# NEM·116 | Skyshroud Behemoth | Card Name
source: Skyshroud Behemoth
zh_hans: 天帷贝西摩斯

# NEM·116 | Skyshroud Behemoth | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 2 (This creature comes into play with two fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退2（此生物进场时，上面有两个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·116 | Skyshroud Behemoth | Card Text: Paragraph 2
source: Skyshroud Behemoth comes into play tapped.
zh_hans: 天帷贝西摩斯须横置进场。

# NEM·117 | Skyshroud Claim | Card Name
source: Skyshroud Claim
zh_hans: 天帷宣言

# NEM·117 | Skyshroud Claim | Card Text
source: Search your library for up to two forest cards and put them into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张树林牌，并将它们放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# NEM·117 | Skyshroud Claim | Flavor Text
source: The forest's constant struggle is to keep the spreading flowstone at bay.
zh_hans: 森林持续奋斗的目标，是要让不断扩张的液石停止前进。

# NEM·118 | Skyshroud Cutter | Card Name
source: Skyshroud Cutter
zh_hans: 天帷镰腕兽

# NEM·118 | Skyshroud Cutter | Card Text
source: If you control a forest, you may have each other player gain 5 life instead of paying Skyshroud Cutter's mana cost.
zh_hans: 若你操控树林，你可改为令每位其他玩家获得5点生命，以代替支付天帷镰腕兽的魔法力费用。

# NEM·119 | Skyshroud Poacher | Card Name
source: Skyshroud Poacher
zh_hans: 天帷盗猎者

# NEM·119 | Skyshroud Poacher | Card Text
source: o3, oc T: Search your library for an Elf card and put that card into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 3﹐T﹕从你的牌库中搜寻一张妖精牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。

# NEM·119 | Skyshroud Poacher | Flavor Text
source: "It's OK. They're just elves."
zh_hans: 「没关系，他们只是妖精。」

# NEM·120 | Skyshroud Ridgeback | Card Name
source: Skyshroud Ridgeback
zh_hans: 天帷隆背兽

# NEM·120 | Skyshroud Ridgeback | Card Text
source: Fading 2 (This creature comes into play with two fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退2（此生物进场时，上面有两个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·121 | Skyshroud Sentinel | Card Name
source: Skyshroud Sentinel
zh_hans: 天帷哨兵

# NEM·121 | Skyshroud Sentinel | Card Text
source: When Skyshroud Sentinel comes into play, you may search your library for up to three Skyshroud Sentinel cards, reveal them, and put them into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当天帷哨兵进场时，你可以从你的牌库中搜寻至多三张天帷哨兵牌，展示它们，并将它们置入你手牌中。若你如此做，将你的牌库洗牌。

# NEM·122 | Stampede Driver | Card Name
source: Stampede Driver
zh_hans: 兽奔驭者

# NEM·122 | Stampede Driver | Card Text
source: o1o G, oc T, Discard a card from your hand: Creatures you control get +1/+1 and gain trample until end of turn.
zh_hans: 1G﹐T﹐从你手上弃掉一张牌﹕你操控的所有生物得+1/+1，并且获得践踏异能直到回合结束。

# NEM·122 | Stampede Driver | Flavor Text
source: "The thunder of hooves is music to my ears."
zh_hans: 「脚蹄奔踏的巨响在我听来就像是音乐。」

# NEM·123 | Treetop Bracers | Card Name
source: Treetop Bracers
zh_hans: 树梢护臂

# NEM·123 | Treetop Bracers | Card Text
source: Enchanted creature gets +1/+1 and can be blocked only by creatures with flying.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+1，并且只能被具飞行异能的生物阻挡。

# NEM·123 | Treetop Bracers | Flavor Text
source: Gravity is truly what you make of it.
zh_hans: 重力的意义，端看你如何解释它。

# NEM·124 | Wild Mammoth | Card Name
source: Wild Mammoth
zh_hans: 野生长毛象

# NEM·124 | Wild Mammoth | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, if a player controls more creatures than any other, that player gains control of Wild Mammoth.
zh_hans: 在你的维持开始时，若某位玩家操控的生物最多，则该玩家获得野生长毛象的操控权。

# NEM·124 | Wild Mammoth | Flavor Text
source: "Sit. Heel! Down! HELP!"
zh_hans: 「坐下。跟我来！停下来！救命啊！」

# NEM·125 | Woodripper | Card Name
source: Woodripper
zh_hans: 裂林兽

# NEM·125 | Woodripper | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 3 (This creature comes into play with three fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退3（此生物进场时，上面有三个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·125 | Woodripper | Card Text: Paragraph 2
source: o1, Remove a fade counter from Woodripper: Destroy target artifact.
zh_hans: 1﹐从裂林兽上移去一个消逝指示物﹕消灭目标神器。

# NEM·126 | Belbe's Armor | Card Name
source: Belbe's Armor
zh_hans: 贝尔蓓之铠

# NEM·126 | Belbe's Armor | Card Text
source: o X, oc T: Target creature gets -X/+X until end of turn.
zh_hans: X，T：目标生物得-X/+X直到回合结束。

# NEM·126 | Belbe's Armor | Flavor Text
source: It protects her from the ravages of Phyrexia and the savages of Rath.
zh_hans: 这铠甲保护她免于非瑞克西亚的坏灭，以及瑞斯的蛮野。

# NEM·127 | Belbe's Portal | Card Name
source: Belbe's Portal
zh_hans: 贝尔蓓的时光通道

# NEM·127 | Belbe's Portal | Card Text
source: As Belbe's Portal comes into play, choose a creature type. o3, oc T: Put a creature card of the chosen type from your hand into play.
zh_hans: 在贝尔蓓的时光通道进场时，选择一个生物种类。 3，T：从你的手牌中选择一张该生物种类的生物牌，并将其放置进场。

# NEM·127 | Belbe's Portal | Flavor Text
source: The fight will continue on a new battlefield.
zh_hans: 战火将延烧至新的战场上。

# NEM·128 | Complex Automaton | Card Name
source: Complex Automaton
zh_hans: 繁杂的机械兽

# NEM·128 | Complex Automaton | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, if you control seven or more permanents, return Complex Automaton to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控七个或更多的永久物，则将繁杂的机械兽移回其拥有者的手上。

# NEM·128 | Complex Automaton | Flavor Text
source: "This wasteful design cannot possibly be Phyrexian."\n—Belbe
zh_hans: 「这种过度设计的机械，不可能来自非瑞克西亚。」 ～贝尔蓓

# NEM·129 | Eye of Yawgmoth | Card Name
source: Eye of Yawgmoth
zh_hans: 约格莫夫之眼

# NEM·129 | Eye of Yawgmoth | Card Text
source: o3, oc T, Sacrifice a creature: Reveal cards from the top of your library equal to the sacrificed creature's power. Put one into your hand and remove the rest from the game.
zh_hans: 3，T，牺牲一个生物：从你的牌库顶开始展示牌，其数量等同于所牺牲之生物的力量。将其中一张牌置入你手牌中，并将其他的牌移出游戏。

# NEM·130 | Flint Golem | Card Name
source: Flint Golem
zh_hans: 燧石魔像

# NEM·130 | Flint Golem | Card Text
source: Whenever Flint Golem becomes blocked, defending player puts the top three cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 每当燧石魔像被阻挡时，防御玩家将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# NEM·131 | Flowstone Armor | Card Name
source: Flowstone Armor
zh_hans: 液石铠甲

# NEM·131 | Flowstone Armor | Card Text
source: You may choose not to untap Flowstone Armor during your untap step. o3, oc T: Target creature gets +1/-1 as long as Flowstone Armor remains tapped.
zh_hans: 在你的重置步骤中，你可以选择不重置液石铠甲。 3，T：只要液石铠甲持续被横置，目标生物便得+1/-1。

# NEM·132 | Flowstone Thopter | Card Name
source: Flowstone Thopter
zh_hans: 液石振翼机

# NEM·132 | Flowstone Thopter | Card Text
source: o1: Flowstone Thopter gets +1/-1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: 1：液石振翼机得+1/-1并获得飞行异能直到回合结束。

# NEM·132 | Flowstone Thopter | Flavor Text
source: Airborne flowstone isn't less dangerous, only less common.
zh_hans: 飞天的液石并非较不危险，只是较不常见。

# NEM·133 | Kill Switch | Card Name
source: Kill Switch
zh_hans: 停机开关

# NEM·133 | Kill Switch | Card Text
source: o2, oc T: Tap all other artifacts. They don't untap during their controllers' untap steps as long as Kill Switch remains tapped.
zh_hans: 2，T：横置所有其他的神器。只要停机开关持续被横置，这些神器在其操控者的重置步骤中便不可重置。

# NEM·133 | Kill Switch | Flavor Text
source: Success is largely a matter of knowing which lever to pull.
zh_hans: 成功的主要因素是知道该拉下哪个拉杆。

# NEM·134 | Parallax Inhibitor | Card Name
source: Parallax Inhibitor
zh_hans: 时空震抑制器

# NEM·134 | Parallax Inhibitor | Card Text
source: o1, oc T, Sacrifice Parallax Inhibitor: Put a fade counter on each permanent with fading you control.
zh_hans: 1，T，牺牲时空震抑制器：在每个你所操控，且具有消退异能的永久物上放置一个消退指示物。

# NEM·134 | Parallax Inhibitor | Flavor Text
source: "The best I can offer is a temporary reprieve."\n—Belbe
zh_hans: 「我顶多也只能再缓上个一阵子。」 ～贝尔蓓

# NEM·135 | Predator, Flagship | Card Name
source: Predator, Flagship
zh_hans: 飞空旗舰掠夺者号

# NEM·135 | Predator, Flagship | Card Text
source: o2: Target creature gains flying until end of turn. o5, oc T: Destroy target creature with flying.
zh_hans: 2：目标生物获得飞行异能直到回合结束。 5，T：消灭目标具飞行异能的生物。

# NEM·135 | Predator, Flagship | Flavor Text
source: "The scourge of Skyshroud is airborne once more."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「天帷的苦难之源再度从天而降。」 ～维克族神谕使

# NEM·136 | Rackling | Card Name
source: Rackling
zh_hans: 拷架人

# NEM·136 | Rackling | Card Text
source: At the beginning of each opponent's upkeep, Rackling deals X damage to that player, where X is the number of cards in his or her hand fewer than three.
zh_hans: 在每一个对手的维持开始时，拷架人对该玩家造成X点伤害， X等同于三减去该玩家的手牌数量。

# NEM·136 | Rackling | Flavor Text
source: "This may hurt a little."
zh_hans: 「这可能痛少一些。」

# NEM·137 | Rejuvenation Chamber | Card Name
source: Rejuvenation Chamber
zh_hans: 活力室

# NEM·137 | Rejuvenation Chamber | Card Text
source: Fading 2 (This artifact comes into play with two fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.) oc T: You gain 2 life.
zh_hans: 消退2＃（此神器进场时，上面有两个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） T：你获得2点生命。

# NEM·138 | Rusting Golem | Card Name
source: Rusting Golem
zh_hans: 生锈魔像

# NEM·138 | Rusting Golem | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 5 (This creature comes into play with five fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退5（此生物进场时，上面有五个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·138 | Rusting Golem | Card Text: Paragraph 2
source: Rusting Golem's power and toughness are each equal to the number of fade counters on it.
zh_hans: 生锈魔像的力量与防御力各等同于其上消退指示物的数量。

# NEM·139 | Tangle Wire | Card Name
source: Tangle Wire
zh_hans: 纠结缆线

# NEM·139 | Tangle Wire | Card Text: Paragraph 1
source: Fading 4 (This artifact comes into play with four fade counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a fade counter from it. If you can't, sacrifice it.)
zh_hans: 消退4（此神器进场时，上面有四个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）

# NEM·139 | Tangle Wire | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each player's upkeep, that player taps an untapped artifact, creature, or land he or she controls for each fade counter on Tangle Wire.
zh_hans: 在每个玩家的维持开始时，纠结缆线上每有一个消退指示物，则该玩家横置一个他所操控的神器、生物或地。

# NEM·140 | Viseling | Card Name
source: Viseling
zh_hans: 虎钳人

# NEM·140 | Viseling | Card Text
source: At the beginning of each opponent's upkeep, Viseling deals X damage to that player, where X is the number of cards in his or her hand minus four.
zh_hans: 在每一个对手的维持开始时，虎钳人对该玩家造成X点伤害，X等同于该玩家的手牌数量减四。

# NEM·140 | Viseling | Flavor Text
source: "This may hurt a lot."
zh_hans: 「这可能痛多一些。」

# NEM·141 | Kor Haven | Card Name
source: Kor Haven
zh_hans: 寇族庇护地

# NEM·141 | Kor Haven | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. o1o W, oc T: Prevent all combat damage that would be dealt by target attacking creature this turn.
zh_hans: T：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 1W，T：在本回合中防止目标进行攻击的生物将要造成的所有战斗伤害。

# NEM·142 | Rath's Edge | Card Name
source: Rath's Edge
zh_hans: 瑞斯危沿

# NEM·142 | Rath's Edge | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. o4, oc T, Sacrifice a land: Rath's Edge deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: T：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 4，T，牺牲一张地：瑞斯危沿对目标生物或玩家造成1点伤害。

# NEM·143 | Terrain Generator | Card Name
source: Terrain Generator
zh_hans: 领地增生器

# NEM·143 | Terrain Generator | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. o2, oc T: Put a basic land card from your hand into play tapped.
zh_hans: T：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 2，T：从你的手牌中将一张基本地牌横置进场。
